Este curso a Distancia de Laboratorista en prótesis  dental, está  pensado para todas las personas sin límite de edad, para ambos sexos y sin título  secundario.
Con la finalidad de aprender una profesión rentable e independiente, o para fines recreativos y terapéuticos.
Duración del curso de capacitación  laboral: 17 meses
Y se divide en 3 Etapas.
Etapa 1 : Prótesis Completa se divide en 6 clases
Etapa 2: Protesis Parcial Removible se divide en 6 clases
Etapa 3: Protesis Fija se divide en 5 clases.

PROMOCIONES:
*50 % menos en la inscripción 
*Con cada clase de cualquier etapa tenes acceso a una clase  virtual del tema que estas viendo totalmente GRATUITA .

Link: www.institutomeden.com.ar
Teléfono 341_5820528